Repository: HuangChenyi/UOF_LIB
Catalog: UOF_LIB/UOF12.2/System/Config/App_LocalResources/Default.aspx.*.resx
Languages: zh_tw

# lbLeftSenderResource1.Text
source: Default sender’s mailbox
zh_tw: 預設寄件人信箱

# lbLeftSystemResource1.Text
source: System interface
zh_tw: 系統介面

# lbLeftTimeOutResource1.Text
source: User idle time setup (minute)
zh_tw: 使用者登入過期時間(分)

# lblEnableFileScanResource1.Text
source: Support Scanner
zh_tw: 支援掃描功能

# lblEnableKokoMeetingResource1.Text
source: Enable online meeting
zh_tw: 啟用線上會議

# lblEnableProxyMsgResource1.Text
source: No Proxy License, unable to active
zh_tw: 沒有Proxy授權,無法啟用

# lblEventIconTitleResource1.Text
source: Default icon of private event
zh_tw: 私人事件預設圖示

# lblExpandTitle1Resource1.Text
source: Layer of Category
zh_tw: 類別階層

# lblExpandTitle1Resource2.Text
source: Layer of Category
zh_tw: 類別階層

# lblExpandTitle2Resource1.Text
source: Unfold to
zh_tw: 展開至

# lblExpandTitle2Resource2.Text
source: Unfold to
zh_tw: 展開至

# lblExpandTitle3Resource1.Text
source: Layer
zh_tw: 階

# lblExpandTitle3Resource2.Text
source: Layer
zh_tw: 階

# lblExpandTitle4Resource1.Text
source: Default setting will be unfold if not setting
zh_tw: 如無設定預設為全部展開

# lblExpandTitle4Resource2.Text
source: Default setting will be unfold if not setting
zh_tw: 如無設定預設為全部展開

# lblFileScanTitleResource1.Text
source: Scan Document
zh_tw: 文件掃描

# lblFileScanUserMsgResource1.Text
source: The selected members can scan and upload documents by specific scanner after active
zh_tw: 啟用後選取人員即可在本機安裝支援的設備，直接掃描上傳文件

# lblFontColorResource1.Text
source: Text color
zh_tw: 字體顏色

# lblHorizontalSizeResource2.Text
source: Width
zh_tw: 寬度

# lblHR104HeadResource1.Text
source: 104 Leave System Setting
zh_tw: 104差勤設定

# lblHR104PunchFolderPathResource1.Text
source: Storage Directory of Punch records exporting file
zh_tw: 刷卡匯出檔案存放路徑

# lblIPRangeDesc1Resource1.Text
source: Before active, add AP server into AD domain.
zh_tw: 啟用前請先將主機(AP Server)加入AD網域中

# lblIPRangeDesc2Resource1.Text
source: After enable client certificate validation, please check the [require SSL] and [Accept] of (SSL settings) in the \ADAuth under IIS UOF site
zh_tw: 啟用用戶端憑證驗證時,請務必啟用IIS中UOF站台的ADAuth目錄裡的SSL設定

# lblIPRangeDesc3Resource1.Text
source: The members whose ip are in the setting ranges have to setup up their personal client certificate after enable client certificate validation
zh_tw: 啟用用戶端憑證SSO時,IP範圍內的人員,需設定個人用戶端憑證

# lblIPRangeDescResource1.Text
source: Once active, if user’s IP is between the above range, system will let the user to try log in using SSO method. For example: If set 192.168.1.0~192.168.1.255, and the user’s IP is 192.168.1.10, then will use SSO log in first.
zh_tw: 啟用後當使用者的IP位址在上列區段中時系統會嘗試讓使用者以SSO的方式登入,例如:設定192.168.1.0~192.168.1.255,而使用者的IP為192.168.1.10時會優先使用SSO登入

# lblIPRangeResource1.Text
source: IP Range
zh_tw: IP範圍

# lblIsLogAutoDeleteResource1.Text
source: Auto clear records
zh_tw: 是否自動清除記錄

# lblJobTitle1Resource1.Text
source: Position
zh_tw: 職級名稱

# lblJobTitle2Resource1.Text
source: Position
zh_tw: 職級名稱

# lblJobTitle3Resource1.Text
source: Position
zh_tw: 職級名稱

# lblLicenseInvalidResource1.Text
source: UOF is not Formal version, registration failure.
zh_tw: 非正式版UOF，註冊失敗。

# lblLiveMeetingTitleResource1.Text
source: Online meeting
zh_tw: 線上會議

# lblloginBGdescResource1.Text
source: Most suitable picture size：
zh_tw: 最適圖片大小：

# lblloginBgFileResource1.Text
source: Background
zh_tw: 背景圖

# lblloginColorStyleResource1.Text
source: Color of Login Page
zh_tw: 登入區色系

# lblLoginLogResource1.Text
source: User log in records
zh_tw: 使用者登入記錄

# lblLogoIconDescResource1.Text
source: Most suitable picture size: 145(w)*47(h)
zh_tw: 最適圖片大小：145(w)*47(h)

# lblLogoIconPathResource1.Text
source: LOGO
zh_tw: LOGO圖示

# lblLogSurvivalPeriodResource1.Text
source: Record retain period (month)
zh_tw: 記錄保留期限(月)

# lblLymacConfigTitleResource1.Text
source: Lyma configuration
zh_tw: 來嘛通組態設定

# lblLymaMsg.Text
source: *Close the On-line services webpart before cancelling.
zh_tw: *取消此勾選，請記得把線上服務WebPart關閉。

# lblLymaTitleResource1.Text
source: New/Modify Lyma Post-it code
zh_tw: 新增/修改來嘛通便利貼代碼

# lblMarqueeResource1.Text
source: Active News Ticker
zh_tw: 啟用跑馬燈

# lblMarqueeResource2.Text
source: News Ticker
zh_tw: 跑馬燈

# lblMeetingMsg1Resource1.Text
source: days
zh_tw: 天

# lblMeetingMsg3Resource1.Text
source: *Only available in limited number of days for Periodicity Booking/Meeting
zh_tw: *新增週期借用/會議時只允許新增限制天數內的借用/會議

# lblMeetingRepeatLimitTitleResource1.Text
source: Day Limit of Periodicity Booking/Meeting
zh_tw: 週期借用/會議天數限制

# lblMemberDefaultPWResource1.Text
source: Default Password for new External Member
zh_tw: 外部會員新建帳號預設密碼

# lblMemberTitleResource1.Text
source: External member
zh_tw: 外部會員

# lblMobileAddressResource1.Text
source: Mobile Website
zh_tw: 行動裝置站台網址

# lblMobileIsMovieDownloadResource1.Text
source: View by Mobile device
zh_tw: 行動裝置觀看

# lblModifySourceMemoResource1.Text
source: Except System Administrator & Bulletin Administrator
zh_tw: 「系統管理者」及「公告管理員」不受此限制。

# lblMonthResource1.Text
source: Month
zh_tw: 月

# lblMsgCA1Resource1.Text
source: After enable client certificate validation, please check the [require SSL] and [Accept] of (SSL settings) in the \ADAuth under IIS UOF site
zh_tw: 啟用用戶端憑證驗證時,請務必啟用IIS中UOF站台的ADAuth目錄裡的SSL設定

# lblMsgCA2Resource1.Text
source: The members who need validation have to setup up their personal client certificate after enable client certificate validation
zh_tw: 啟用用戶端憑證驗證時,需驗證的人員要設定個人用戶端憑證

# lblMsgIsExistUserINdomainResource1.Text
source: Deletion failure because of users is existed in the Domain.
zh_tw: 已有使用者存在於該網域，無法刪除。

# lblMultiDialogTitleResource1.Text
source: New/Modify Multi-Site URL
zh_tw: 新增/修改多Site網址資訊

# lblNewMovieResource1.Text
source: Days of Latest
zh_tw: 最新影音天數設定

# lblNoResource1.Text
source: No
zh_tw: 否

# lblNotProcesserUserMsgResource1.Text
source: No settlement on selected members
zh_tw: 選取人員完全不進行差勤結算統計

# lblNotRegCryptInterfaceDlleResource1.Text
source: TFG module is not registered, please contact system administrator
zh_tw: TFG相關組件尚未註冊，請洽系統管理員

# lblNotShowCustomResource1.Text
source: Customized
zh_tw: 自訂

# lblNotShowDefaultResource1.Text
source: System default
zh_tw: 系統預設

# lblNotShowTitleResource1.Text
source: Hide event
zh_tw: 不顯示事件

# lblNProcesserTitleMsgResource1.Text
source: Settlement free members setting
zh_tw: 不結算統計人員設定

# lblNullDescResource1.Text
source: If the selected field is blank, the Default Password will be blank either.
zh_tw: 如果選擇項目欄位未輸入資料亦會造成預設密碼為空白

# lblOnlineTitleResource1.Text
source: On-line services
zh_tw: 線上服務

# lblOriSysTimeResource1.Text
source: Original system time :
zh_tw: 原始系統時間:

# lblPasswordMsg1Resource1.Text
source: The members who login by AD password will change to login by UOF password after active.
zh_tw: 啟用後，原使用AD密碼登入的人員，會改為只能使用UOF密碼登入。

# lblPersonalInfoDayMemberResource1.Text
source: days
zh_tw: 天

# lblPersonalInfoDayResource1.Text
source: days
zh_tw: 天

# lblPersonalInfoMsg1Resource1.Text
source: Input prompt:
zh_tw: 請輸入提示訊息:

# lblPersonalInfoMsg2Resource1.Text
source: It will show the message "Profile Renew is active, please update your profile immediately, thank you !" if you are not input any character.
zh_tw: 若未輸入則會顯示系統預設訊息「系統已啟用個人資料更新功能，請您立即進行個人資料更新，謝謝!」

# lblPersonalInfoMsgMember1Resource1.Text
source: Input prompt:
zh_tw: 請輸入提示訊息:

# lblPersonalInfoMsgMember2Resource1.Text
source: It will show the message "Profile Renew is active, please update your profile immediately, thank you !" if you are not input any character.
zh_tw: 若未輸入則會顯示系統預設訊息「系統已啟用個人資料更新功能，請您立即進行個人資料更新，謝謝!」

# lblPersonalInfoRemark1Resource1.Text
source: Force user update their Profile while login after a period
zh_tw: 設定系統在每隔多少天後，登入時會立即導頁至個人資料頁面讓使用者更新資訊。

# lblPersonalInfoRemarkMemberResource1.Text
source: If you want all staffs renew their profile at login immediately, please click here
zh_tw: 如果需要使用者下一次登入時更新個人資料，請按此:

# lblPersonalInfoRemarkResource1.Text
source: If you want all staffs renew their profile at login immediately, please click here
zh_tw: 如果需要使用者下一次登入時更新個人資料，請按此:

# lblPersonalUpdateResource1.Text
source: Update profile of External member
zh_tw: 外部會員個人資料更新

# lblPrintControlResource1.Text
source: Display Print Control
zh_tw: 列印控制顯示

# lblPrintDesResource1.Text
source: *If [Invisible] is checked, the [Paper Doc. Control] will be invisible.
zh_tw: *如勾選「不顯示」，則作者與讀者在文件庫無法看到「紙本文件控管」的按鈕。

# lblProcessFailResource1.Text
source: Failure：Process Failed, it is usually caused by PushCenter
zh_tw: 註冊失敗：處理失敗, 通常這是因為 PushCenter 內部錯誤所引起

# lblProxyErrorCountResource1.Text
source: Times of retry while transmission error :
zh_tw: Proxy錯誤重送次數

# lblProxyFileDelResource1.Text
source: Delete the file which was not been downloaded within
zh_tw: Proxy檔案無人下載時幾個月刪除一次

# lblProxyResource1.Text
source: Proxy Setting
zh_tw: Proxy設定

# lblProxyTfrLogDelResource1.Text
source: Delete Proxy file transmission records every
zh_tw: Proxy檔案傳輸紀錄幾個月份刪除一次

# lblPublishSourceMemoResource1.Text
source: Except System Administrator & Bulletin Administrator
zh_tw: 「系統管理者」及「公告管理員」不受此限制。

# lblPunchBufferResource1.Text
source: Buffer of Sign in/out Belonging Date
zh_tw: 刷卡歸屬日判斷Buffer

# lblPwdResource1.Text
source: Meeting Password
zh_tw: Meeting密碼

# lblRegisterOKResource1.Text
source: Successful
zh_tw: 註冊成功

# lblResetIISMsgResource1.Text
source: reset IIS to activate
zh_tw: 需重新啟動IIS方始生效

# lblResetIISMsgResource2.Text
source: reset IIS to activate
zh_tw: 需重新啟動IIS方始生效

# lblSaveSuccessResource1.Text
source: Successfully saved
zh_tw: 儲存成功

# lblSecurityDescResource1.Text
source: Private Keys
zh_tw: 加密密鑰

# lblSecurityRemarkResource1.Text
source: If you active the Multi-Site Support in Group Setup, the same Private Keys should enter at each Site.
zh_tw: 以上密鑰提供集團多Site間連結加密使用，如要支援多Site各Site都必須輸入相同的密鑰且不可為空白

# lblSelectMemberGroupTitleResource1.Text
source: Authorization of Group selection
zh_tw: 群組選取權限

# lblSelectResource1.Text
source: Select
zh_tw: 請選擇

# lblSerialModeResource1.Text
source: Document No. Validation
zh_tw: 文件編號驗證

# lblServerPathResource1.Text
source: Meeting server URL
zh_tw: 伺服器位置

# lblSetKokoMeetingDescription1Resource1.Text
source: Enter Meeting Server URL
zh_tw: 請輸入Meeting Server位置

# lblSetKokoMeetingDescription2Resource1.Text
source: Example:http://meeting.uof.tw
zh_tw: 範例:http://meeting.uof.tw

# lblSetLiveMovieResource1.Text
source: Video Setup
zh_tw: 線上影音設定

# lblSettingColorResource1.Text
source: Customized color
zh_tw: 自訂顏色

# lblSIPConfigResource1.Text
source: Web Phone
zh_tw: 網路電話

# lblSIPFrontResource1.Text
source: Prefix code
zh_tw: 撥號前置碼

# lblSIPLocalResource1.Text
source: Area code
zh_tw: 區碼

# lblSIPProtocolResource1.Text
source: Protocol
zh_tw: 通訊協定

# lblSIPSetResource1.Text
source: Configure
zh_tw: 組態設定

# lblSiteUrlCheckOutMsg1Resource1.Text
source: Setup is required while DCS is installed in another server which cannot connect to UOF server.
zh_tw: 當文件轉檔服務安裝於另一台機器且無法經由站台網址連結UOF時需要設定

# lblSiteUrlCheckOutMsg3Resource1.Text
source: For example:http://192.168.0.1/uof
zh_tw: 範例:http://192.168.0.1/uof

# lblSpecialUserMsgResource1.Text
source: Process with settlement but not process Punch-in/out(which means no absent or late for work)
zh_tw: 選取人員(如不包含在不結算統計人員內)會進行結算統計但不會處理刷卡相關資料(不會遲到或曠職)

# lblSPTitleMsgResource1.Text
source: Sign in/out free members setting
zh_tw: 免刷卡人員設定

# lblSSLResource1.Text
source: Enable SSL
zh_tw: 啟用SSL

# lblSystemAdminEmailResource1.Text
source: System administrator’s mailbox
zh_tw: 系統管理員信箱

# lblSysTimeResource1.Text
source: Customized system time :
zh_tw: 自訂系統時間:

# lblSysTimeZoneResource1.Text
source: System time zone
zh_tw: 系統時區

# lblTimeOffAfterResource1.Text
source: The day of Overtime date within
zh_tw: 加班日起

# lblTimeOffDayResource1.Text
source: Day
zh_tw: 天

# lblTimeOffEndResource1.Text
source: Vaild date
zh_tw: 截止日

# lblTimeOffResource1.Text
source: Comp Leave valid time
zh_tw: 補休假可用期限

# lblTimeZoneHeadResource1.Text
source: Setup Multi Time Zone
zh_tw: 多時區設定

# lblTimeZoneTitleResource1.Text
source: Multi Time Zone
zh_tw: 多時區

# lblTitleCAResource1.Text
source: Client certificate validation
zh_tw: 用戶端憑證

# lblTitleCAuserResource1.Text
source: Members who need client certificate validation
zh_tw: 需驗證人員

# lblTitleTimeZoneMsgResource1.Text
source: Display the source Time Zone if the Time Zone is different?
zh_tw: 當時區不同時，是否顯示資料來源時區

# lblTitleUSBKeyResource1.Text
source: USB Key validation
zh_tw: USB Key認證

# lblUofIsLockedResource1.Text
source: Failure：UOF is locked by PushCenter
zh_tw: 註冊失敗：UOF 被 PushCenter 鎖定, 無法工作

# lblUpdateMIFailResource1.Text
source: Failure(Please find the detail in View Logs)
zh_tw: 執行失敗(錯誤原因請至檢視事件查看)

# lblUpdateMISuccessResource1.Text
source: Successful
zh_tw: 執行成功

# lblUpdatePIFailResource1.Text
source: Failure(Please find the detail in View Logs)
zh_tw: 執行失敗(錯誤原因請至檢視事件查看)

# lblUpdatePISuccessResource1.Text
source: Successful
zh_tw: 執行成功

# lblUSBLoginDescResource1.Text
source: USBKey is optional
zh_tw: USB Key 為選購

# lblVerticalSizeResource2.Text
source: Height
zh_tw: 高度

# lblWebMailEnabledResource1.Text
source: Configure
zh_tw: 組態設定

# lblWindowSizeResource2.Text
source: Windows size of Form
zh_tw: 表單視窗大小

# lblYesResource1.Text
source: Yes
zh_tw: 是

# lbMsg1Resource1.Text
source: Once system configuration is saved, reset IIS to activate.
zh_tw: 系統組態設定於儲存後，需重新啟動 IIS 方始生效。

# lbSiteUrl0Resource1.Text
source: Mail link use life (day):
zh_tw: 郵件連結使用期限(天)

# lbSiteUrlResource1.Text
source: URL
zh_tw: 站台網址

# lbtnDefaultDomainResource1.Text
source: Set as default
zh_tw: 設為預設值

# lbtnResetResource1.Text
source: Reset
zh_tw: 重設

# ListItem1Resource1.Text
source: half a month
zh_tw: 半個月

# ListItem2Resource1.Text
source: 1 month
zh_tw: 一個月

# ListItem3Resource1.Text
source: 3 months
zh_tw: 三個月

# ListItem4Resource1.Text
source: 6 months
zh_tw: 六個月

# ListItemResource17.Text
source: Printable
zh_tw: 可列印

# ListItemResource18.Text
source: No printing
zh_tw: 不可列印

# ListItemResource19.Text
source: Customize
zh_tw: 由發佈者自訂

# ListItemResource20.Text
source: Customized SIP Server
zh_tw: 自行建置

# ListItemResource21.Text
source: Direct link to Telecommunication Co.
zh_tw: 直接連線電信業者

# ListItemResource24.Text
source: Non-Active
zh_tw: 不啟用

# ListItemResource25.Text
source: Active AD SSO
zh_tw: 啟用AD SSO

# ListItemResource26.Text
source: Active Client SSO
zh_tw: 啟用用戶端憑證SSO

# ListItemResource27.Text
source: Non-Active
zh_tw: 不啟用

# ListItemResource28.Text
source: Activate USB Key validation
zh_tw: 啟用USB Key認證

# ListItemResource29.Text
source: Enable client certificate validation
zh_tw: 啟用用戶端憑證驗證

# ListItemResource30.Text
source: half a month
zh_tw: 半個月

# ListItemResource31.Text
source: 1 month
zh_tw: 一個月

# ListItemResource32.Text
source: 3 months
zh_tw: 三個月

# ListItemResource33.Text
source: 6 months
zh_tw: 六個月

# ListItemResource34.Text
source: 12 months
zh_tw: 十二個月

# ListItemResource35.Text
source: Upload PDF
zh_tw: 自行上傳PDF文件

# ListItemResource36.Text
source: Auto File Transfer(Require DCS authorization)
zh_tw: 自動轉檔(需要文件轉檔授權)

# ListItemResource6.Text
source: Suspend
zh_tw: 停用

# lLabel103Resource1.Text
source: *Setup will not active in the notices below
zh_tw: *下述訊息通知不適用此設定:

# lLabel107Resource1.Text
source: Follow-up notice、Inquiry notice、Apply for others notice、Form void notice、Unlock notice、Unclosed notice、Approval result modification notice:Sender will be the operator。
zh_tw: 跟催通知、徵詢通知、代填寫通知、作廢通知、解除鎖定通知、結案復原通知、表單變更審核結果通知:寄件者為當時使用者。

# LymaGridResource1.EmptyDataText
source: No data found
zh_tw: 沒有資料

# MesRetentionItem1Resource1.Text
source: Reserve forever
zh_tw: 永遠保留

# MesRetentionItem2Resource1.Text
source: Reserve the latest half month
zh_tw: 保留最近半個月

# MesRetentionItem3Resource1.Text
source: Reserve the latest month
zh_tw: 保留最近一個月

# MesRetentionItem4Resource1.Text
source: Reserve the latest 3 months
zh_tw: 保留最近三個月

# MesRetentionItem5Resource1.Text
source: Reserve the latest 6 months
zh_tw: 保留最近六個月

# MesRetentionItem6Resource1.Text
source: Reserve the latest 12 months
zh_tw: 保留最近十二個月

# MiddleListItemResource.Text
source: Medium
zh_tw: 中

# msgSaveResource1.Text
source: Save
zh_tw: 儲存

# msgTestconnResource1.Text
source: Test connection
zh_tw: 測試連線

# NON_DISPLAYListItemResource1.Text
source: Hide ex:2015/08/31 20:00
zh_tw: 隱藏 ex:2015/08/31 20:00

# PageResource1.Title
source: System configuration setup
zh_tw: 系統組態設定

# RadTabResource1.Text
source: Basic setup
zh_tw: 基本設定

# RadTabResource2.Text
source: Logon setup
zh_tw: 登入設定

# RadTabResource3.Text
source: Module setup
zh_tw: 模組設定

# RadTabResource4.Text
source: Integration Service
zh_tw: 整合服務

# RadTabResource5.Text
source: Group Setup
zh_tw: 集團設定

# RadTabResource6.Text
source: Proxy Setting
zh_tw: Proxy設定

# RadToolBarButtonResource10.Text
source: New
zh_tw: 新增

# RadToolBarButtonResource12.Text
source: Delete
zh_tw: 刪除

# RadToolBarButtonResource9.Text
source: New
zh_tw: 新增

# RangeValidator13Resource1.ErrorMessage
source: Must enter numbers
zh_tw: 只允許輸入數字

# RangeValidator14Resource1.ErrorMessage
source: Must enter numbers
zh_tw: 只允許輸入數字

# RangeValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Capacity setup incorrect. Please enter again.
zh_tw: 容量設定不正確,請重新輸入

# RangeValidator2Resource1.ErrorMessage
source: Enter the number between 6 to 20
zh_tw: 請輸入6-20之內的數字

# RangeValidator3Resource1.ErrorMessage
source: Enter the number between 0 to 20
zh_tw: 請輸入0-20之內的數字

# RangeValidator4Resource1.ErrorMessage
source: Enter the number between 0 to 20
zh_tw: 請輸入0-20之內的數字

# RangeValidator5Resource1.ErrorMessage
source: Enter the number between 0 to 20
zh_tw: 請輸入0-20之內的數字

# RangeValidator6Resource1.ErrorMessage
source: Enter the number between 0 to 20
zh_tw: 請輸入0-20之內的數字

# RangeValidator7Resource1.ErrorMessage
source: Enter number between 1 to 99
zh_tw: 請輸入1~99之間的數字

# RangeValidator8Resource1.ErrorMessage
source: File size is incorrect, please enter again
zh_tw: 檔案大小不正確，請重新輸入

# RangeValidator9Resource1.ErrorMessage
source: Must enter numbers
zh_tw: 只允許輸入數字

# rbEndTaskListItemResource1.Text
source: Applicant
zh_tw: 申請者

# rbEndTaskListItemResource2.Text
source: Approver
zh_tw: 簽核者

# rblPrintControlVisible_ListItemResource1.Text
source: Display
zh_tw: 顯示

# rblPrintControlVisible_ListItemResource2.Text
source: Invisible
zh_tw: 不顯示

# rblSerialModeResource1.Text
source: All Documents
zh_tw: 全文件庫不可重複

# rblSerialModeResource2.Text
source: By Directory
zh_tw: 同目錄內不可重複

# rbSignListItemResource1.Text
source: Applicant
zh_tw: 申請者

# rbSignListItemResource2.Text
source: Approver
zh_tw: 簽核者

# rbtELResource1.Text
source: by flexible work time
zh_tw: 依彈性班表時間計算

# rbtMemberPWBirthdayResource1.Text
source: Birth date
zh_tw: 生日

# rbtMemberPWEmptyResource1.Text
source: Blank
zh_tw: 空白

# rbtMemberPWMobileResource1.Text
source: Mobile
zh_tw: 行動電話

# rbtMemberPWSIDResource1.Text
source: ID number
zh_tw: 身分證字號

# rbtNormalResource1.Text
source: by standard work time
zh_tw: 依正常班表時間計算

# rbtnSave1Resource1.Text
source: Save
zh_tw: 儲存

# rbtnSave2Resource1.Text
source: Save
zh_tw: 儲存

# rbtnSave3Resource1.Text
source: Save
zh_tw: 儲存

# rbtnSave4Resource1.Text
source: Save
zh_tw: 儲存

# rbtnSave5Resource1.Text
source: Save
zh_tw: 儲存

# rbtnSetConnParamResource1.Text
source: Test connection
zh_tw: 測試連線

# rbtPWBirthdayResource1.Text
source: Birth date
zh_tw: 生日

# rbtPWEmptyResource1.Text
source: Blank
zh_tw: 空白

# rbtPWMobileResource1.Text
source: Mobile
zh_tw: 行動電話

# rbtPWSIDResource1.Text
source: ID number
zh_tw: 身分證字號

# rbtSaveResource1.Text
source: Save
zh_tw: 儲存

# rdBtnUpdateMemberInfoResource1.Text
source: Renew immediately
zh_tw: 啟用

# rdBtnUpdatePersonalInfoResource1.Text
source: Renew immediately
zh_tw: 啟用

# RegularExpressionValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Enter correct e-mail format
zh_tw: 請輸入正確的Email格式

# RegularExpressionValidator2Resource1.ErrorMessage
source: Enter correct e-mail format
zh_tw: 請輸入正確的Email格式

# RegularExpressionValidator3Resource1.ErrorMessage
source: URL format incorrect, enter again.
zh_tw: 網址格式不正確請重新輸入

# RegularExpressionValidator4Resource1.ErrorMessage
source: IP format incorrect
zh_tw: IP格式不正確

# RegularExpressionValidator5Resource1.ErrorMessage
source: IP format incorrect
zh_tw: IP格式不正確

# RegularExpressionValidator6Resource1.ErrorMessage
source: URL format incorrect, enter again.
zh_tw: 網址格式不正確請重新輸入

# RemarkTemplateFieldResource1.HeaderText
source: Description
zh_tw: 說明

# RequiredFieldValidator10Resource1.ErrorMessage
source: Number of uppercase letter cannot be blank
zh_tw: 最少大寫字母個數不允許空白

# RequiredFieldValidator11Resource1.ErrorMessage
source: Number of uppercase letter cannot be blank
zh_tw: 最少小寫字母個數不允許空白

# RequiredFieldValidator12Resource1.ErrorMessage
source: Characters of number cannot be blank
zh_tw: 最少數字個數不允許空白

# RequiredFieldValidator13Resource1.ErrorMessage
source: Characters of number cannot be blank
zh_tw: 最少符號個數不允許空白

# RequiredFieldValidator14Resource1.ErrorMessage
source: Blank is not allow
zh_tw: 以UOF帳號登入顯示的名稱不允許為空白

# RequiredFieldValidator15Resource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
zh_tw: 不允許空白

# RequiredFieldValidator16Resource1.ErrorMessage
source: Enter URL
zh_tw: 請輸入網址

# RequiredFieldValidator16Resource2.ErrorMessage
source: Input the Path of directory
zh_tw: 請輸入資料夾路徑

# RequiredFieldValidator17Resource1.ErrorMessage
source: Day(s) cannot be blank
zh_tw: 天數不允許空白

# RequiredFieldValidator18Resource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
zh_tw: 不允許空白

# RequiredFieldValidator19Resource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
zh_tw: 不允許空白

# RequiredFieldValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
zh_tw: 不允許空白

# RequiredFieldValidator20Resource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
zh_tw: 不允許空白

# RequiredFieldValidator21Resource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
zh_tw: 不允許空白

# RequiredFieldValidator2Resource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
zh_tw: 不允許空白

# RequiredFieldValidator3Resource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
zh_tw: 不允許空白

# RequiredFieldValidator4Resource1.ErrorMessage
source: SMTP Server cannot be blank
zh_tw: SMTP Server 不允許為空白

# RequiredFieldValidator5Resource1.ErrorMessage
source: Port cannot be blank.
zh_tw: Port 不允許為空白

# RequiredFieldValidator6Resource1.ErrorMessage
source: Sender cannot be blank.
zh_tw: 寄件人不允許為空白

# RequiredFieldValidator7Resource1.ErrorMessage
source: System administrator’s mailbox cannot be blank.
zh_tw: 系統管理員信箱不允許為空白

# RequiredFieldValidator8Resource1.ErrorMessage
source: Enter URL
zh_tw: 請輸入網址

# RequiredFieldValidator9Resource1.ErrorMessage
source: Minimum password length cannot be blank.
zh_tw: 密碼最小長度不允許空白

# revCheckCaBeginResource1.ErrorMessage
source: IP format incorrect
zh_tw: IP格式不正確

# revCheckCaEndResource1.ErrorMessage
source: IP format incorrect
zh_tw: IP格式不正確

# rfLinkExpireResource1.ErrorMessage
source: Enter number of days
zh_tw: 請輸入天數

# rfPersonalInfoMemberResource1.ErrorMessage
source: Blank is not allowed while Profile Renew is active
zh_tw: 已啟用個人資料更新，不允許空白

# rfPersonalInfoResource1.ErrorMessage
source: Blank is not allowed while Profile Renew is active
zh_tw: 已啟用個人資料更新，不允許空白

# rfvDialSetModeResource1.ErrorMessage
source: Select Setting
zh_tw: 請選擇建置方式

# rfvEncryptAlgoResource1.ErrorMessage
source: Select Encrypted Method
zh_tw: 請選擇加密演算法

# rfvKeyLengthResource1.ErrorMessage
source: Setup Key Length
zh_tw: 請選擇密鑰長度

# rfvKeyPasswordResource1.ErrorMessage
source: Input password of key file
zh_tw: 請輸入密鑰檔案密碼

# rfvKeyPathResource1.ErrorMessage
source: Input Key file location
zh_tw: 請輸入密鑰檔案位置

# rfvLogTimeResource1.ErrorMessage
source: Auto clear record active, cannot be blank.
zh_tw: 已啟用自動清除記錄，不允許空白

# rfvMailDomainResource1.ErrorMessage
source: Enter MailServer Domain
zh_tw: 請輸入MailServer Domain

# rfvMailServerURLResource1.ErrorMessage
source: Enter MailServer URL
zh_tw: 請輸入MailServer URL

# rfvOpenfindURLResource1.ErrorMessage
source: Enter MailServer URL
zh_tw: 請輸入MailServer URL

# rfvProxyDelMonthResource1.ErrorMessage
source: Enter Month
zh_tw: 請輸入月份數
